Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Әдемі жауынгер Зарбон қауіпке айналады! →
Вегета өзінің қорқынышты күшіне батып кетті.＞
<Осы кезде Криллин үлкеніне қарай жүгіреді...>
Мен айдаһар шарларын біреуге бере аламын ба?
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Міне. Сіз бұл биік тасты көресіз.
О, бұл солай ма?
Уф, бұл алыс еді. Хаа...!
Үлкені сол үйде.
Бұл жақсы болды. Егер ол осындай көрнекті жерде болса →
Жаман жігіттер біліп қойғанша уақыт мәселесі.
Иә?
Сен
Мен оны ұрып-соққанына сенімдімін.
Аа, мүмкін емес...
Ах.
Наиль мырза! Аман екеніңізге қуаныштымын.
《Ол тура Пикколоға ұқсайды》
Сізді көргеніме қуаныштымын, Денде, қонақ.
Сама ақсақал болжалды нәтижені біледі.
Күтілгендей, ең қарт адамның болжамы...
Бұл тез сөйлеуге көмектеседі.
Екеуі ішке кіреді. Сізге ең үлкен адам жолығады.
А-а-а... көп бөлігін түсінсеңіз→
Осы қауіпті жерден неге кетпедің?
Ең үлкен адам тым қартайған.
Өлім жақын екенін түсін.
Осында тыныш тұрып, оны қорғаудан басқа амалым қалмады.
Өлімге жақын қалды деп естідім→
Мен соншалықты көп білмедім. Ішке кір.
《Сенің қолыңнан келеді, анау жігіт. Басқа намекиялықтармен салыстырғанда →
Тек ол күшті сезінеді》
Жоғарыда.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Денде ақсақал мен қонағымыз.
《Үлкен, зор》
Қош келдіңіз. Сен жерлессің.
Ең алдымен балам Дендеге көмектескеніңіз үшін алғыс айтамын.
Рахмет.
А, жоқ, мен көп нәрсе істей алмадым, бірақ...
Фуфуфуфуфуфу! Да-да-да! Да! Ха ха!
Да-да-да-да...! Апыр-ай!
Ой... Ой!
Күрсін... Күрсін... Шектеп қалдым. Маған аздап демалу керек.
Ах~ күрсіну~.
Бірақ сіз тартылыс күші 50 есе жылдамырақ болады деп ойладыңыз ба? →
Мен оны өзімдікі етіп жасадым. Күрсін.
Вегетамен болған жекпе-жектің бәрі бекер болмағаны қуантады.
Сен
Зұлымдардың кесірінен →
Бұл планетадағы менің балаларымның барлығы дерлік өлтірілді.
(жөтел)
Мен өкінемін.
Олар Айдаһар шарларының артынан жүрген сияқты.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Намекейлердің даналығы мен құдіретін дәлелдеу: Үміт моншақ→
Мен мұндай нәрсе болады деп ешқашан күтпедім...
Ашығын айтқанда, сіздің басыңыздың үстіндегі Айдаһар добы→
Сіз оны маған біраз уақытқа бере аласыз ба?
Мен оны ешқашан оларға бермеймін. Мен сөз беремін.
Сіз сондай-ақ Айдаһар шарларын жинайсыз.
Иә! Мен өлген достарымды тірілткім келеді.
Мен де сізден бір жақсылық сұрайын деп едім.
Көп ақсақал, осы кісілер тірілсе →
Мүмкін біз сол жамандарды жеңетін шығармыз.
Неліктен Dragon Ball туралы? Ол жер бетінде де болған.
Не!?
Баяғыда, бұл планета дағдарысқа ұшыраған кезде→
Жерге қашып кеткен Намекиан болды.
Сен
Сол адам Айдаһар допты жасады.
Дұрыс, бұл есімде. Бұл Катацудың баласы. Мен таң қалдым.
Мен ол бала Жерге аман-есен жетеді деп күтпедім... →
Бұл бала Айдаһар шарларын жасай алады→
Айдаһар тайпасының данышпан баласы.
Ол да біздің серіктермен бірге өлтірілді.
Осында отырған Вегета есімді Сайянға.
Сайяндардың қорқынышты екені рас. Сол данышпан бала...
Бұл Сайян супер Сайян бола ала ма?
Не? Не? сол.
Тч, жердің адамы, мұнда келе аласыз ба?
күрсіну.
Маған Жердің өткені туралы аздап танысуға рұқсат етіңіз.
Не, өткен...?
《Ух…. →
Ууууууууууууууууууууу. →
Уау! 》
Жамандық басып, денеңді екіге бөлді деген не?
《Кукукуку. →
О! →
Даа~! 》
《Хахахаха! →
Ха~хахаха...! 》
《Ку…》
Құдайға айналу→
Бұл бізде азғантай да зұлымдық сезімі болмауы керек дегенді білдіре ме? →
Сондықтан зұлым Пикколо дүниеге келді.
Бірақ оның туа біткен данышпандық күші екі есе азайғаны ұят.
Егер біз қайтадан бір бола алатын болсақ, өлмес едік.
Бір?
Жақсы.
Тілектеріңіз таза→
Сіздің осы уақытқа дейін көрсеткен ерлігіңіз үлкен құрметке лайық.
Бұл Айдаһар добы сізге берілді.
Керемет!
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл нағыз Айдаһар добы. Хехе, бұл үлкен.
Бірақ тілегің орындалмайды.
Неге?
Өкінішке орай, менің өмірім санаулы ғана күн қалды.
Иә!? Ха!
Осы уақытқа дейін жаман жігіттен жинаған шарларыңызды ұрлай аласыз ба? →
Өте мүмкін емес шығар, өлсем...
(жөтел)
Ақсақал-ең!
Күрсін... Айдаһар шарлары да жоғалып кетеді.
Жақсы! Бұл сөзсіз.
Әзірше мен бұл допты өміріммен қорғаймын. →
Мұндай адамға мәңгілік өмір сыйлағаннан әлдеқайда жақсы.
Өтінемін. Мен сені енді өз күшіммен қорғай алмаймын.
Мен сенімдімін...
Сізде ерекше күш бар.
Десе де, әлі күнге дейін ұйықтап жатқан биліктің бар екені ұят.
Ұйқы қуаты?
Маған бұл күшті көтеруге рұқсат етіңіз.
Иә?
Жоқ, менде ондай күш қалмады.
Мен көп дайындалдым.
Уау.
Қазірдің өзінде ол өз шегінен асып кетті.
Ахаха.
Уау! Ах!
Ах... аа….
Ух... ааа….
Өтінемін, әйтеуір олардың құрсауынан құтылыңыз.
Ия...Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уяхахахаха!
Қуат атқылап жатыр~! Керемет! Хахахаха!
Мен сене алар емеспін. Мен өмірге қайта оралғандай сезінемін.
Рахмет! Ах...
Умм... сіз біреудің күшін шақыра аласыз ба?
Мысалы, тіпті кішкентай балалар.
Ұйқыдағы күшіңіз болғанша, оны кез келген адам жасай алады.
Егер сіз мұны көп жасасаңыз, өміріңіз қысқарады...
Мен тек мүмкіндік беремін.
Өмір сүру ұзақтығына қатысы жоқ.
Мен тағы бір досымды ала аламын ба?
Мен бұл заттың ішінде керемет күш бар екеніне сенімдімін.
Мені әкел. Мықты әділеттілік бар адамдар көп болғаны дұрыс.
Иә! Мен сені бірден әкелемін.
Ах! Ал, бұл...
Оны өзіңізбен бірге алыңыз. Бұл планетаның және ғаламның болашағы →
Мен мұны сізге қалдырамын.
Денде, күте тұрыңыз. Жақында мен Гоханмен бірге ораламын.
Сақ болыңыз. Иә.
Сен
Керемет! Менде мұндай күш болғанына сене алар емеспін.
Осы арқылы мен Гоханды бірнеше сағаттан кейін алып кете аламын деп ойлаймын!
Иә?
О, құдайым. Әлі шабуыл жасамаған ауылдар бар.
Жойылған.
Уау!?
《Хехехехе, осында батып кетсем→
Бұл Айдаһар допты ешкім таба алмайды. Хехе…》
《Мен саған айдаһар допты не болса да беремін...'' →
Ах! 》
Не болды? Оны кім жасады?
Сайяндарда Айдаһар шарлары бар...
Бұл Вегета ма?
Айдаһар допты жасаңыз….
Уау! (Өрен) Қолайсыздық үшін кешіріңіз.
- (Зарбон) Фриза-сама, бұл Зарбон.
Кіріңіз.
Ауылды таптың ба?
Жоқ. Ауылды қазір табу мүмкін емес.
Мен Вегетаны жеңдім.
Солай ма? Жарайды, Зарбон мырза→
Сіздің өзгергеніңізге біраз уақыт болды ма? (Зарбон) Иә.
Сонымен... Вегета өлді ме?
Жоқ. Мен мәйітті растаған жоқпын, бірақ...
Тірі болса да ауыр жараланар еді...
Неге! Оның өлген-өлгенін тексермедің бе?
Дұрыс... Вегета суға батып кетті.
Суға сүңгу жақсы болар еді.
Сіз дымқыл болғыңыз келмегендіктен тексермедіңіз.
Біріншіден, біреуді бірден өлтіруге тырысу, ең алдымен, ойланбайды. →
Вегетада Айдаһар добы бір жерде жасырылған болса ше?
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Кешіріңіз. Қазір тексеріңіз.
Фриза-сама! Ауыл... Ауыл таптық!
Бірақ бұл ауыл әлдеқашан жойылып кеткен.
Не дедің!
Бұл Вегета жасап жатқан шығар.
Бір жерде Айдаһар шары бар ғой...
Бір ауыл тұрғыны аман қалды, бірақ ол бірден өлтірілді.
Сіз қымбат куәгерді өлтірдіңіз.
Иә, иә.
Уау!
Мен ойланбаған, ойланбаған әрекеттерді ең жек көремін.
Егер Вегета өлген болса, сен де дайындалар едің.
Вегетаны дереу осында әкеліңіз.
Бұл жолы сіз әлі тірі біреуге үміт артасыз. →
Апур. (Апур) Иә.
Фриза планетасына хабарласу керек→
Джинью күштеріне осында келуін хабарлаңыз.
Әрине, маған скаутер де әкелу керектігін айтты. →
Ол шамамен 5 күнде келеді.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Ху Фриза-сама, неге Джинью күші? →
Сіз айтқандай, ол адамдарды шақырудың қажеті жоқ.→
Мен мүлде олай ойламаймын.
Менде біртүрлі ескерту бар.
Иә, алдын ала ескерту деп нені айтасыз?
Біраздан бері ойланып жүрмін, бірақ күшті Сайян өсіп кеткен сияқты→
Менің ойымша, біз ақыры жауға айналамыз.
Иә!? Хмм….
Басында мен бұл Вегета деп ойладым, бірақ ол емес сияқты.
Менің ойымша, мұндай нәрсе жоқ. →
Вегетадан басқаны айту→
Жердегі тек сол адам және оның баласы. →
Олардың жауынгерлік күші Вегетадан әлдеқайда төмен болуы керек.
Менің болжамым дұрыс емес дейсіз бе?
Иә, жоқ. (Фриза) Одан да көп →
Жақында Вегетаны әкелесің деп үміттенемін.
Иә, иә.
《Джинью ерекше Сентай…》
《Сайян – →
Күтілгендей, оның түбі жоқ жауынгерлік күші бар сияқты. →
Әр шайқаста айтарлықтай жақсарады. →
Әрине сен мені жеңе алмайсың →
Біз болашақ туралы ойлануымыз керек және оны қазірден бастап бүршіктіруіміз керек. →
Супер Сайян болсаң қиын болар еді》
(ұйықтау)
Уф...
Ах...
Ах~ мен жақсы ұйықтадым. Мен қанша ұйықтадым деп ойлаймын.
Иә.
Қарғыс атқыр... Шаршағаным сонша, қозғала алмаймын.
Кух….
Чикусо!
Жақсы... Мен өлгенше шыдамаймын.
Иә?
Оның әлі тірі екеніне сене алар емеспін. Ол қатал жігіт.
Бұл жолы маған көп көмектесті. →
Емделейік. Ол бақытты жігіт.
Тат! Тат! Тататата! Тата!
Тататата!
Иә? Эй, эй, Гохан! →
Мынаны қараңыз! иә?
Айдаһар шарлары қозғала бастады. →
Ол сізге тура келеді.
Мен бұл криллин-кун ба деп ойлаймын.
Мен сенімдімін. Алақай!
Ақсақалмен кездесіп, доп алғанына сенімдімін.
Бір минут күтіңіз.
Мұндағы басқа нәрсе не?
Иә? Бұл бесеуі →
Фризада бар шығар. →
Бірақ қарашы, мұнда бір ғана нәрсе бар.
Иә? Бұл рас. Бұл жерден жақын.
Мм, ол сол бағытта, солай ма?
Ах! Сіз Вегета ауылға шабуыл жасап жатыр дедіңіз.
Бұл бағыт. Ха!
Бірақ Вегета ол жерде жоқ.
Иә? Себебі мен оны сезіне алмаймын.
Түсіндім! Ол ауылға шабуыл жасады, бірақ →
Айдаһар шарлары табылмады. Иә.
Мен ол жерде жоқ деп ойлап, басқа жаққа кеттім.
Маған радарды қарызға беріңізші.
Мен айдаһар допты алуға барамын.
Сіз мұны жасадыңыз! Бұл жерде менің де жолым болды.
Сен
Сіз қалай ойлайсыз? (Апур) Жағдай өте ауыр. →
Тіршілік реакциялары минималды →
Жарасы толық жазылса да, есін жиар ма екен...
Барлық шығындарды қалпына келтіріңіз. Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз. Жақсы!
А... иә.
《Олай етпесем, өмірім жойылады》
Жақсы, жақсы! Қазір.
Маған жақын жерде қорқынышты адам жоқ. Хаха.
<Айдаһар шарлары үшін шайқас барған сайын хаотикалық сипатқа ие болды. →
Соңғы күлкі кім болады?>
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку. Namek планетасының айдаһар шары →
Қазір кімде неше бар?
Фризаның бесеуі бар. Криллинде біреу бар.
Соңғысын таба алсақ, біздің де мүмкіндігіміз болады!
Сәттілік мен жақта. →
Зарбон, сен жартылай өлі қалдың. Мен сізге қайтарамын.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Гравитацияның 100 есе күшті болатын уақыты келді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory